Downloaded @ subs4free.club
Υπότιτλοι sougadim
Η αγάπη είναι σχεδιασμένη
με τη μορφή ενός κύκλου.
Κανείς δε γνωρίζει που ξεκινάει...
και ποτέ στ'αλήθεια δεν τελειώνει.
Εσύ κι εγώ, είμαστε...
είμαστε απλά... για πάντα.
Πάντοτε... και παντοιοτρόπως.
Μερικές φορές όταν δεν κοιτάζεις,
σε παρακολουθω απ'το δωμάτιο.
Κι αναρωτιέμαι,
αν δε σε γνώριζα...
θα σ'ερωτευόμουν ούτως ή άλλως;
Και ποιά είναι η απάντηση;
Ο Τέιτ κι η Ντόνα παίρνουν διαζύγιο.
Ο Τέιτ κι η Ντόνα;
Έκαναν πάρτι.
Γιατί να κάνεις πάρτι αν παίρνεις διαζύγιο;
Τελειώνει μεταξύ τους, αλλά όχι τελείως.
Έδειχναν ευτυχισμένοι.
- Πραγματικά νόμιζα ότι ήταν ευτυχισμένοι.
- Ναι.
Έλα, Τσάρλι.
Πήγαινε με το μπαμπά μια βόλτα
όταν σηκωθεί.
Τα λέμε αργότερα, Τσάρλι.
Τσαρλάκο. Καλημέρα.
Καλημέρα. Πάμε. Πάμε.
- Χεκίμα, στείλε αυτό το βίντεο στη Ζωή.
- Έγινε.
Πάμε, Τσάρλι. Πάμε.
Μέρα, Νικ.
- Μέρα, Μάρκους. Γεια, Στεφ.
- Γεια.
- Παρακαλώ;
- Zωή, είναι θαυμάσιο.
Μ'αρέσει. Η καλύτερη αδελφή.
Σ'ευχαριστώ πάρα πολύ.
- Να τα εκατοστήσεις!
- Με σκέφτηκες. Σ'ευχαριστώ.
- Η Σιμπίλα το διάλεξε.
- Ω, εκεί είναι;
Ναι. Είσαι σ'ανοικτή ακρόαση.
Μπορεί να σ'ακούσει.
Σ'ευχαριστώ, Σιμπίλα.
Ο τύπος στο μαγαζί
είπε ότι δουλεύει ακόμα.
Του έβαλε μπαταρίες.
Πολύ ευγενικό.
Τι είπε;
Εσύ κι η Τζανίν πρέπει
να έρθετε γι'αναρρίχηση μαζί μας.
Μπα. Μπα.
Δε μ'αρέσει να κάνω πράγματα
όπου μπορεί δυνητικά...
- Να περάσεις καλά;
- Να σκοτωθώ.
Η θλιβερή ειρωνία του να
πεθάνω στα γενέθλιά μου είναι...
- Έι, πήρες το βιντεάκι που σου έστειλα;
- Τι είναι;
Είναι δώρο γενεθλίων απ'τη Τζανίν.
Τι είναι;
Είναι...
Είναι το χέρι μου. Είναι εικόνες.
Τα χέρια λένε την ιστορία.
- Η Σιμπίλα λέει ότι είναι όμορφο.
- Η Σιμπίλα το πιάνει.
- Πρέπει να έρθεις για αναρρίχηση μαζί μας!
- Όχι.
’κου, κάποια μέρα αν θέλετε παιδιά να πάμε,
δεν ξέρω, για μπόουλινγκ στο γρασίδι.
Ή θέλετε να παίξουμε ρακέτες.
- Δεν έχεις πλάκα, Νικ.
- Το ξέρω.
Να τα εκατοστήσεις.
Σ'ευχαριστώ.
Τα λέμε αργότερα, Ζωή.
Αντίο. Σ'αγαπάω.
Αυτό που θέλουμε να επιτύχουμε
στο επόμενό μας πέρασμα
είναι να φτιάξουμε όρια
για το αποτέλεσμα των σταδίων σχεδιασμού.
Έχουμε λάβει υπόψη τον περιβαλλοντικό αντίκτυπο;
Έχουμε σκεφτεί πραγματικά την αιτία
και το αποτέλεσμα των επιλογών μας;
Μέσα σ'ένα σχέδιο αυτό καθεαυτό,
πώς οριοθετούμε τις διακυμάνσεις
στην ανθρώπινη πυκνότητα
και τις αλλαγές στα κοινωνικά μοτίβα;
Αυτό που είναι το πιο σημαντικό...
- Αυτή δεν ήταν καλό.
- Ω, Θεέ μου.
- Αυτές οι γαμημένες οι χρονικές μετατοπίσεις.
- Δεν αισθάνθηκα τίποτα.
Πρέπει να καλέσω τη σύζυγό μου.
- Ορίστε.
- Ένα λεπτό διάλειμμα.
Τσεκάρετε, σιγουρευτείτε ότι όλα είναι καλά.
Χεκίμα, καλεί Τζανίν.
- Παρακαλώ;
- Το αισθάνθηκες αυτό;
Κάτι ανεπαίσθητο, μα όχι κάτι σοβαρό.
Θα στα ρωτήσω όλα, εντάξει;
- Πώς σε λένε;
- Τζανίν Μίκελσεν.
- Πού μένεις;
- Οδός Λαντάνα Κρέσεντ 11.
- Με ποιόν είσαι παντρεμένη;
- Με σένα, Νίκολας Πέρι Μίκελσεν.
Είδες; Τίποτα δεν άλλαξε. Είμαστε εντάξει.
Είμαστε μια χαρά, είμαστε ακόμα μαζί.
Δε γίνεται να πανικοβάλλεσαι με κάθε
μικρή χρονική μετατόπιση, εντάξει;
Εντάξει;
- Έχεις δίκιο, εντάξει.
- Εντάξει.
Θα τα πούμε απόψε.
- Σ'αγαπάω.
- Κι εγώ σ'αγαπάω.
Για δες ποιος είναι. Έι, Τσάρλι.
Έι, φιλαράκο. Είσαι εντάξει;
Καλό γατάκι, Τσάρλι.
Είναι φοβερές.
Η χορογραφία είναι εκπληκτική.
Έχουν αυτόν τον απλό τρόπο
να φυσικοποιούν το αφήγημα.
- Είναι έργο τέχνης;
- Ω Θεέ μου, ναι.
Είναι όμορφο να πω την αλήθεια.
Θεωρώ ότι θα το λατρέψεις.
Να τα εκατοστήσεις.
Η αδελφή σου έστειλε email. Είπε ότι
μας καλεί να πάμε για αναρρίχηση.
- Θες να πάμε;
- Γι'αναρρίχηση;
Θέλω να πω... όχι γι'αναρρίχηση.
Απλά για την παρέα.
- Είναι αλλόκοτο, δε νομίζεις;
- Ποιό;
Η Σιμπίλα κι η Ζωή.
Να έχεις φίλη που δε μιλά Αγγλικά.
Δεν είναι αλλόκοτο αυτό.
Είναι διαφορετικό.
- Είναι...
- Το διαφορετικό δε σημαίνει ότι είναι κι αλλόκοτο.
Είναι παράξενο, όχι;
- Καλά.
- Την αγαπώ την αδελφή μου,
όμως η Ζωή είναι λιγάκι... ξέρεις.
Δεν...
Δεν το νομίζω.
- Μμμμ.
- Τι;
Δε νομίζω ότι μ'αρέσουν οι γάτες.
- Σταμάτα.
- Μιλάω σοβαρά.
Δε νομίζω ότι μ'αρέσουν οι γάτες.
Λοιπόν, τον Τσάρλι τον λατρεύεις.
Μ'αρέσουν τα σκυλιά.
Η αδελφή μου είναι αλλεργική στα σκυλιά.
Μεγάλωσα με τη σκέψη ότι
με το που μείνω μόνος μου,
θα πάρω σκύλο.
Είπες πως αν δε φέρναμε στο σπίτι
τον Τσάρλι, κανείς δε θα τον έφερνε.
Ναι.
Κι όμως.
Κάτι δεν είναι σωστό.
Ο Τόμι άλλαξε την χρονική μας μετατόπιση.
- Όχι, δεν το έκανε.
- 3 στάδια σ'ένα χρόνο.
Αυτό δε συμβαίνει κατά λάθος.
Ο παλιοκαριόλης.
Είναι...
Τζανίν, το νιώθω.
Νιώθω ότι είχαμε σκύλο.
Και τον αγαπούσαμε αυτό το σκύλο.
- Μαζί τον σώσαμε τον Τσάρλι.
- Κι αυτός ο πλούσιος μαλάκας...
- Ο Τόμι ήταν φίλος σου.
- Αυτό ήταν πριν. Αυτό ήταν πολύ πριν.
Σε θέλει πίσω, Τζανίν.
Σε θέλει πίσω.
Και τώρα θα, θα περιπλανάται στον χρόνο...
...ώστε να το κάνει σα να μην υπήρξαμε ποτέ μαζί.
Αυτό που πρέπει να κάνουμε είναι να τον αναφέρουμε στην αστυνομία.
Δεν είναι χρονικό έγκλημα εκτός κι αν κάποιος
αλλάξει το χρονοδιάγραμμά μας στην πραγματικότητα.
Και προφανώς δεν το έχει κάνει,
οπότε δε μπορούμε να κάνουμε τίποτα.
Τότε ίσως να γυρίσω πίσω στο χρόνο.
Ίσως να γυρίσω πίσω στο χρόνο
κι ο Τόμι να πάθει ένα μικρό ατύχημα.
- Έλεος, Νικ!
- Κι εσύ δε γνωρίζεις ποτέ τον Τόμι,
δεν τον παντρεύεσαι ποτέ,
και δεν καταλήγουμε ποτέ σ'αυτό το μπέρδεμα.
Ο μόνος λόγος που είμαστε
μαζί είναι εξαιτίας του Τόμι.
Δεν παντρεύομαι ποτέ τον Τόμι,
δε σε γνωρίζω ποτέ. Ποτέ.
Κι όλο αυτό που λες,
να πας πίσω στο χρόνο και να του κάνεις κακό...
απλά υποσχέσου μου ότι δε θα κάνεις ποτέ κάτι τέτοιο.
Nικ.
Δε μπορώ να περιπλανιέμαι στο χρόνο.
Δεν είμαι πλούσιος σαν τον Τόμι.
Nικ, υποσχέσου το.
Τι κοιτάζεις;
Κι αν είχαμε παιδιά;
Τζανίν, κι αν είχαμε οικογένεια;
- Θα το θυμόμασταν αυτό.
- Αν ο Τόμι άλλαξε το παρελθόν μας,
2 με 3 ώρες αφότου συνέβη,
δε θα θυμόμασταν τίποτα.
Κάτι δεν πάει καλά.
Θα σταματήσεις;
Σε παρακαλώ.
Είμαστε παντρεμένοι 5 χρόνια.
Έχουμε ένα γάτο, τον Τσάρλι, τον οποίο λατρεύουμε.
Έχουμε ο ένας τον άλλον.
Πάντα μου λες πως ακόμα κι αν δε με γνώριζες,
πάλι θα με ερωτευόσουν.
Κανείς δε μπορεί να κάνει να μην είμαστε μαζί.
Κανείς.
Εντάξει;
Εντάξει.
Ο χρόνος δε σημαίνει
το ίδιο πράγμα που ήταν κάποτε.
Τα χρονικά ταξίδια και στάδια,
έτσι είναι τώρα η ζωή.
Οι πλούσιοι,
ταξιδεύουν με τα ιδιωτικά τους αεροπλάνα στο Κιότο
και περιπλανιούνται στο χρόνο και παρκάρουν
τα κότερά τους στην ακτή του Μονακό.
Μη μισείς τον παίχτη, μίσησε το παιχνίδι.
Ειλικρινά, για μένα αυτό που είναι λιγάκι αξιολύπητο
είναι που εσύ κι αυτός μαλώνετε για τη Τζανίν.
- Είστε σαν άνθρωποι των σπηλαίων.
- Ναι, λοιπόν, είναι η γυναίκα μου.
Ήταν γυναίκα του Τόμι πρώτα.
- Πήραν διαζύγιο!
- Σ'ερωτεύτηκε.
Μ'ερωτεύτηκε αφού είχαν πάρει διαζύγιο!
Ναι; Μετά;
Ή μήπως εσύ άλλαξες τις ζωές τους λιγάκι.
Δεν το λέω επίτηδες, αλλά...
μπορεί να υπάρχει κάτι που
έκανες που τους άλλαξε
τόσο όσο να μην είναι ζευγάρι πλέον.
Μερικές φορές η αλλαγή δεν είναι κακό.
Θυμάσαι την ’λεξ;
Ήσουν εντελώς σίγουρος ότι θα την παντρευόσουν.
Η ’λεξ ήταν πολύ πιο πριν γνωρίσω την Τζανίν.
Δε θα χάσω τη γυναίκα μου απ΄τον πρώην της.
Οπότε, η εκδοχή σου του να σώσεις το γάμο σου
είναι να κάθεσαι σπίτι και να μαλώνεις με τη Τζανίν...
- Δεν μαλώναμε.
- ...για γάτες και σκύλους,
ή αν τα παιδιά που δεν κάνατε ποτέ
ήταν αγόρια ή κορίτσια.
Λες ότι ο Τόμι είναι εμμονικός.
Ανησυχείς τόσο πολύ για τη ζωή που δεν αλλάζει,
που θα καταλήξεις να χάσεις ότι έχεις.
Δίνεις πολλές συμβουλές για κάποια
που ποτέ στην πραγματικότητα δεν είχε σχέση.
Ναι;
Πολύ γαμημένα ώριμο αυτό.
- Έι, Ζωή, συγγνώμη.
- Αλήθεια;
- Ναι, αλήθεια.
- Θα τα πούμε αργότερα.
Λύσεις Χάμπλετον.
Με ποιόν θα θέλατε να μιλήσετε;
Με το γραφείο του Τόμι Χάμπλετον παρακαλώ.
Περιμένετε μια στιγμή.
Γραφείο του Τόμι Χάμπλετον.
Εδώ Νικ Μίκελσεν.
Θα ήθελα ν'αφήσω ένα μήνυμα...
Για να δω αν είναι διαθέσιμος.
Όχι, όχι, όχι. Είπα ότι θα ήθελα
ν'αφήσω ένα μήνυμα για...
Παρακαλώ;
Ναι;
Έι, Τόμι;
Έι, ο Νικ είμαι. Ο Μίκελσεν.
Νικ, στ'ορκίζομαι.
Σκεφτόμουν πραγματικά ότι δε θα ξαναμιλούσαμε ποτέ,
και μετά μου λένε ότι είσαι στη γραμμή.
Πώς είσαι; Πώς πάει;
- Αχ, καλά, φίλε. Πολύ καλά.
- Χαίρομαι που τ'ακούω.
’κου, Τόμι. Εγώ...
Ξέρω ότι μάλλον είσαι τρελά απασχολήμένος.
Όμως ήλπιζα
πως ίσως θα μπορούσαμε...
να βρεθούμε να τα πούμε.
Απολύτως. Είσαι για ένα ποτό;
Τι θα λεγες για το Λοφτ;
Μπορούμε σήμερα το βραδάκι αν έχεις χρόνο.
Ναι, μπορώ να το κάνω. Θα χαρώ να σε δω.
Πέρασα τη μισή ζωή μου να σκέφτομαι πως το τελευταίο
πράγμα που θα κάνω είναι να γίνω σαν τον πατέρα μου, ξέρεις;
Να χαραμίσω τη ζωή μου δουλεύοντας στην επιχείρηση.
Τη δική του επιχείρηση.
Τότε μια μέρα ο πατέρας μου ανακοινώνει
πως αποχωρεί απ'την εταιρεία και το ξεκαθαρίζει
πως πρέπει να κάνω το σωστό.
Οπότε αρχίζω να σκέφτομαι,
ότι όσο μεγάλη κι αν είναι η εταιρεία...
εξακολουθεί να είναι οικογενειακή επιχείρηση.
Τ'όνομά μου είναι στην πόρτα.
Πρέπει να σιγουρευτώ πως...
ο κόσμος σέβεται το όνομα.
Μου ακούγεται πως έχεις πολλή δουλειά.
Έχεις καθόλου χρόνο για διασκέδαση;
Όχι όπως όταν ήμασταν νεότεροι.
Οι μέρες της χαράς, αυτό είναι σίγουρο.
Μοναξιά στην κορυφή, ε;
Έι, έχεις μιλήσει με την ’λεξ τελευταία;
Την ’λεξ;
Έχω να μιλήσω με την ’λεξ εδώ και χρόνια.
Αναρωτιόμουν τι να κάνει.
Να την πάρεις τηλέφωνο.
Η ’λεξ ήταν δική σου φιλενάδα.
Γιατί δεν την παίρνεις εσύ;
Μιλάω ακόμα με τον Τέιτ και τη Ντόνα.
Είπαν ότι κάνεις περιπλανήσεις στο χρόνο.
Πρέπει να είναι ωραίο.
Δεν το έχεις κάνεις ποτέ;
Είναι εκπληκτικό. Το ταξίδι στο χρόνο.
Το παρελθόν δεν ανήκει πλέον μόνο
στις φωτογραφίες και στα άλμπουμ.
Τώρα μπορούμε να το ζήσουμε. Να το αγγίξουμε.
- Να γίνουμε μέρος του.
- Να το αλλάξουμε.
Κανείς δεν μπορεί στ'αλήθεια ν'αλλάξει το παρελθόν.
Μόνο να καθαρίσει λιγάκι το παρόν.
Πώς είσαι; Πώς τα πας;
Καλά είμαι.
Καλά είμαι. Ξέρεις.
Εγώ κι η Τζανίν έχουμε προβλήματα.
Πιαστήκαμε σε καναδυό στάδια πέρσι. Αρκετά σοβαρά.
Υπήρξε κι άλλο ένα πιο πρόσφατα.
Οι μικρές ενοχλήσεις της μοντέρνας ζωής, ε;
Είναι παραπάνω από μικρές ενοχλήσεις.
Οι ζωές μας άλλαξαν, ξέρεις.
Φοβάμαι πως μια μέρα θα ξυπνήσω
κι η Τζανίν θα λείπει,
δε θα τη θυμάμαι ή ότι την είχα παντρευτεί.
Ανησυχώ πως κάποιος προσπαθεί
να μας χωρίσει.
Γιατί σε εκπλήσει αυτό;
Η Τζανίν είναι φοβερό άτομο.
Με το που χωρίσαμε,
δε μπορούσε να περιμένει για να σε παντρευτεί.
Περίμενε ένα λεπτό. Δεν είναι...
Δεν την έκλεψα από σένα.
Κανείς δεν ανήκει σε κανένα, Νικ.
Όμως συναντάς ένα άτομο,
γίνεσαι ο σύντροφός του,
και μόλις είστε μαζί,
τροποποιείς μπορεί και μια ντουζίνα άλλες χρονικές φάσεις.
Καμία απ'αυτές δεν συνέβη ποτέ
διότι μια σχέση καταργεί όλες τις άλλες πιθανοτητες.
Κι αν...
Κι αυτή;
Κι αν εσείς οι δύο αποφασίσατε να ερωτευτείτε;
Ποιό άλλο άτομο δε θα μάθει ποτέ
πως είναι να είναι μαζί της;
Ή να γελάει μαζί της. Ή να περάσει
ένα χαμένο Σ/Κ μαζί της
στη Μαδρίτη, στο Μιλάνο, ή στο Μιλγουόκι.
Μόνο επειδή η τύχη τα έφερε
να τη συναντήσεις πρώτος εσύ.
Η αγάπη είναι το δικό της είδος εγκλήματος,
και κάθε φορά που ερωτευόμαστε
απλά κλέβουμε ένα άτομο από κάποιον άλλον
και όλες τις πιθανότητες που απορρέουν.
Προσπαθείς να κλέψεις τη Τζανίν από μένα;
Αυτό θα ήταν παράνομο.
Παράνομο, ανήθικο...
Επιστρέφεις στο χρόνο και προσπαθείς
να μην υπάρξουμε ποτέ μαζί;
Διότι αυτό είναι που κάνω, σωστά;
- Ξέρω τι σκέφτεστε όλοι για μένα.
- Όλοι;
- Ποιοί είναι οι όλοι, Τόμι;
- Εσείς.
Οι πάντες απ'τις μέρες της Χαράς.
Σκεφτόσασταν ότι ήμουν απλά
ένα κακομαθημένο πλουσιόπαιδο
που γεννήθηκε μες στα λεφτά.
Ακόμα αυτό πιστεύετε.
Τόμι, εσύ... έχεις θέματα
που πρέπει να τα δεις,
και ξεκάθαρα το ταξίδι στο χρόνο δε το κάνει αυτό.
Αν ήμουν τόσο τυχερός να έχω τα δικά σου λεφτά...
Κι αυτό είναι ότι ήμουν πάντα.
Τυχερός, σωστά;
Να σου πω κάτι.
Ήμουν τυχερός μια φορά στη ζωή μου.
Τη μέρα που γνώρισα τη Τζανίν.
Κι αν πραγματικά το ήξερα αυτό...
δε θ'άφηνα ποτέ το γάμο μας να διαλυθεί.
Οπότε... ξέρεις.
Απ'τον άνδρα που την έχασε προς τον άνδρα που είναι μαζί της...
λάτρεψε τη μέρα, Νικ. Να είσαι χαρούμενος.
Η ευτυχία είναι το μοναδικό πράγμα
που είναι πιο φευγαλέο απ'το χρόνο.
Γεια. Μπορώ να σας βοηθήσω;
Ναι. Έχω πρόβλημα με μερικές μετατοπίσεις του χρόνου.
Θέλω να κάνω κάτι μ'αυτό.
Ξέρεις, προτού χειροτερέψει.
- Γνωρίζετε πολλά για την εταιρεία μας;
- Είδα μια διαφήμιση στο διαδίκτυο.
Εντάξει. Η Παστ Προτέκτ είναι πρωτοπόρος
στην προστασία αποθήκευσης μνήμης.
Προσφέρουμε ισχυρές λύσεις για κάθε
ζήτημα ανάκτησης διαδρομής χρόνου
με άμεση πρόσβαση απ'τον υπολογιστή σας ή την κινητή σας συσκευή.
Και με την Παστ Προτέκτ έχετε και 100%
εγγύηση επιστροφής χρημάτων
αν οποιαδήποτε απ'τις αναμνήσεις σας
χαθούν εξαιτίας διακυμάνσεων ή φάσεων...
- Δηλαδή αν χάσετε τις αναμνήσεις μου...
- Θα έχετε επιλεγεί
για 100% επιστροφή χρημάτων. Ναι.
Αυτό δεν είναι εγγύηση για απώλεια.
Λοιπόν, κανείς δε μπορεί να εγγυηθεί 100%
κράτηση των αναμνήσεων.
Όμως το δικό μας ποσοστό επιτυχίας είναι
ανάμεσα στα υψηλότερα
στη βιομηχανία διακοπής φάσης και
προστασίας μνήμης.
Και σας δίνω, πώς, τις αναμνήσεις;
Μόλις ανοίξετε λογαριασμό μαζί μας,
ανεβάζετε αρχεία, φωτογραφίες, βιντεάκια,
τα οποία ψηφιοποιούνται στους χρονολογικά
μονωμένους διακομιστές μας.
Αν θεωρείτε ότι έχετε χτυπηθεί από κάποια
φάση, καλέστε μας κι εμείς θα κάνουμε τα υπόλοιπα.
Οι φάσεις, ξέρετε,
είναι απλά μέρος της ζωής.
Όμως πραγματικά πιστεύω ότι κάνουν
τις αναμνήσεις πιο πολύτιμες.
Γεια. Γεια.
- Έι.
- Πώς ήταν η μέρα σου;
- Καλή.
- Ναι;
- Ναι.
Πήγαιναν για την τελευταία τους πρόβα
κι εγώ φωτογράφιζα το χώρο.
Είναι όμορφος τόπος.
Νομίζω ότι θα γίνει φανταστικό σόου. Ναι.
- Μάντεψε τι έκανα σήμερα;
- Τι;
- Μας πήρα μια χρονική κάψουλα.
- Μια τι;
Μια χρονική κάψουλα.
Ανεβάζεις όλες σου τις φωτογραφίες
και τα βιντεάκια σου σε...
σε έναν ουσιαστικά... μεγάλο διακομιστή.
Κι έτσι αν υπάρξει κάποια χρονική φάση...
μόλις μπήκα στο σπίτι κι εσύ ήδη μιλάς για χρονικές φάσεις.
Λοιπόν, μιλάω για την προστασία των αναμνήσεών μας.
- Πού είναι αυτό το μέρος;
- Πάνω στο εμπορικό κέντρο.
Είναι ένα...
μέρος προστασίας της μνήμης
που βρίσκεται μεταξύ του Παπουτσάδικου και του Μπισκοτάδικου;
Κοίτα. Δεν έχει σημασία που είναι.
Έχει σημασία αυτό που μπορούν να κάνουν.
- Και μπορούν να προστατεύσουν τις...
- Πραγματικά σιχάθηκα να μιλάω γι'αυτό.
Λοιπόν, εγώ δε μιλάω γι'αυτό.
Κάνω κάτι γι'αυτό. Είμαι...
Ότι να'ναι. Απλά ότι να'ναι.
Ότι να'ναι. Ότι να'ναι.
Οτιδήποτε πρέπει να κάνω για να προστατεύσω
τις αναμνήσεις μας και να κρατηθώ στη ζωή μας.
Αν πρέπει να πάω σε μέρος προστασίας της μνήμης,
- αν πρέπει να μιλήσω στον Τόμι...
- Μίλησες με τον Τόμι;
Σου είπα να το αφήσεις.
Δε θα έκανε τίποτα.
Προσπάθησε 3 φορές, Τζανίν!
Απ'ότι ξέρουμε!
- Απλά θα τον θυμώσεις.
- Και τι με νοιάζει πως νιώθει ο Τόμι;
Δε χρειάζεται να τον ανταγωνιστούμε.
Δε θα έκανε τίποτα.
Συνέχεια λες ότι δε θα έκανε τίποτα,
κι αναρωτιέμαι πως το γνωρίζεις αυτό.
Τζανίν.
Πώς το γνωρίζεις αυτό;
Μίλησες με τον Τόμι;
Τον ειδες;
Τι στο...
- Πήγες και τον είδες.
- Απλά...
Απλά ήθελα να μας αφήσει ήσυχους.
- Με τον να πας μαζί του, Τζανίν!
- Ω, Θεέ μου.
Αυτό είναι που θέλει.
- Θέλει να είναι μαζί σου.
- Σταμάτα!
Θέλει να σε πάρει από μένα!
Εγώ...
- Τον αγαπάς ακόμα;
- Όχι!
- Όμως πήγες να τον δεις, οπότε...
- Ήμουν παντρεμένη μαζί του.
Δε σταματάς απλά να νοιάζεσαι
για αυτούς που κάποτε αγαπούσες.
- Πού τον είδες;
- Στο γραφείο του.
- Μόνο στο γραφείο του.
- Ναι. Ναι.
Συναντηθήκαμε στο λόμπι και...
απλά καθίσαμε στο πλάι.
Απλά προσπάθησα να του εξηγήσω ότι...
το ξέρω ότι εύχεται να μπορούσαμε
να προσπαθήσουμε ξανά, όμως...
πως... πως τελείωσε.
Προ...
Προσπάθησε να μου δείξει ότι έχει αλλάξει.
Ότι... με εκτίμησε.
- Προσπάθησε να σου δείξει, πώς;
- Ναι.
Πώς προσπάθησε να σου δείξει;
Μου έδωσε ένα δώρο.
Τον έβαλα να υποσχεθεί ότι αν...
αν το κρατούσα, ότι θα...
θα μας άφηνε στην ησυχία μας.
Θα σταματουσε την προσπάθεια να μας αλλάξει.
Όμως δεν ήξερα τι να κάνω
και δεν ήθελα να στο πω,
όμως δε μπορούσα να το κρύψω. Νικ.
- Αυτό το γαμημένο ήταν απ'αυτόν.
- Nικ!
Nικ!
Τσάρλι! Τσάρλι!
Δεν το θέλω εδώ.
- Βοήθησέ με να βρω τον Τσάρλι.
- Δε μου αρέσουν οι γάτες.
Οπότε... εμ...
Θέλω μόνο να προσπαθήσεις και
να καταλάβεις γιατί έκανα αυτο που έκανα.
Το ξέρω... πως ήσασταν φίλοι με τον Τόμι...
κι επειδή τον απεχθάνεσαι
νομίζεις ότι κι εγώ θα μπορούσα
να τον μισήσω. Όμως...
Όμως είναι διαφορετικά για μένα.
Εσύ δεν έχεις ξαναπαντρευτεί.
Εγώ πέρασα σχεδόν 8 χρόνια με τον Τόμι
κι αυτό δε φεύγει έτσι απλά.
Δεν τον αγαπώ,
όμως δεν γίνεται να μην τον νοιάζομαι
και δε μπορώ να ξεχάσω
το χρόνο που περάσαμε μαζί
εξαιτίας των καλών, άσχημων, των καθημερινών πραγμάτων.
Διότι η κάθε μέρα οδήγησε
στη στιγμή που γνώρισα εσένα.
Καταλαβαίνω τι σου κάνει ο Τόμι.
Και, Νικ, εσύ μιλάς για το να γυρίσεις
πίσω στο χρόνο και να του κάνεις κακό.
Και μπορεί απλά να είσαι πολύ απογοητευμένος
και θυμωμένος που απλά λες πολλά.
Όμως ξέρεις πως με κάνουν να αισθάνομαι;
Ξέρεις πόσο με τρομάζει αυτό;
Οπότε, με το να δεις τον Τόμι και να
πάρεις κάποιο ηλίθιο δώρο του
θα τα σταματήσει όλα,
τότε πρέπει να σταματήσει.
Τα χρήματα που ξοδεύει για να γυρίσει
πίσω στο χρόνο για να προσπαθήσει να μας χωρίσει...
Δε μπορεί να μας ξεκάνει.
Μόνο εμείς μπορούμε να το κάνουμε.
Η αγάπη είναι σχεδιασμένη με τη μορφή ενός κύκλου.
Κανείς δε γνωρίζει πότε ξεκινάει.
Και δεν τελειώνει πραγματικά ποτέ.
Εσύ κι εγώ, είμαστε απλά...
Είμαστε για πάντα.
Πάντοτε... και παντοιοτρόπως.
- Έι, Ζωή.
- Nικ.
Δε θα το πιστέψεις τι ανακάλυψα.
Λοιπόν, η Τζανίν βλέπει τον Τόμι.
- Δεν... εντάξει, δεν βλέπει.
- Περίμενε.
Μα τον είδε κι αυτός της έδωσε ένα δώρο.
Αυτό το μικρό σκατοπράγμα. Και...
Νικ, άκουσέ με.
Η Σιμπίλα πέθανε.
Σκαρφάλωνε και έπεσε.
Δεν τα κατάφερε.
Υποτίθεται θα ήμουν κι εγώ εκεί.
Υποτίθεται θα ήμουν μαζί της και δεν πήγα.
Ζωή, μπορώ να έρθω να σε δω;
Θα το ήθελα πραγματικά.
Έπρεπε να καλέσω τους γονείς της.
Δεν ήξερα τι να τους πω.
Κυριολεκτικά, δεν ήξερα τι να πω.
Δε μιλάω Πορτογαλικά.
Έπρεπε να πω δηλαδή...
3 ή 4 φορές.
Πέθανε.
Η κόρη σας είναι νεκρή.
Δε με καταλαβαίνουν, οπότε τι κάνω;
Αρχίζω να μιλάω δυνατότερα.
Κάθε φορά που το λέω,
τόσο πιο αληθινό γίνεται.
Η Σιμπίλα είναι νεκρή.
Κι αν δεν είναι;
Mπορεί να είναι απλά μια χρονική φάση.
Μπορεί να είναι κάτι στη διαδρομή του χρόνου.
Τη θυμάμαι.
Αν ήταν απλά μια φάση,
δε θα τη θυμόμουν.
- Μακάρι να μη θυμόμουν.
- Έλα, μην το λες αυτό.
Ήταν η καλύτερή σου φίλη.
- Πρέπει να τη θυμάσαι.
- Τι να θυμάμαι;
Υποτίθεται θα πήγαινα μαζί της
και εγώ δεν πήγα.
Θα έπρεπε να ήμουν εκεί.
Περπατάω από χθες γύρω γύρω γεμάτη ενοχές και πόνο.
Αυτό που είχατε εσείς οι δύο
δεν ήταν ενοχές και πόνος.
Συνήθως αστειευόμουν με τη Τζανίν που δεν το καταλάβαινα.
Δεν καταλάβαινα, πως έχεις φίλη
που δε μιλάτε την ίδια γλώσσα.
Μα αυτό είναι το πόσο...
δεμένες ήσασταν εσείς οι δυό.
Δε χρειαζόταν να μιλάς την ίδια γλώσσα
για να είστε μαζί, να νοιάζεστε η μία για την άλλη.
Κι όταν νοιάζεσαι για κάποιον,
μόνο αυτό έχει σημασία.
Λυπάμαι πάρα πολύ που στην έπεσα για τον Τόμι...
- Δεν ανησυχώ για τον Τόμι τώρα.
- ...που μαλώνατε για την Τζανίν.
Δεν είχα ιδέα πως ήταν να χάνεις κάποιον που αγαπάς.
Κρατήσου πάνω της, Νικ.
Με ότι έχεις.
Κρατήσου στη γυναίκα σου.
Δε μπορεί να μας ξεκάνει.
Μόνο εμείς μπορούμε να το κάνουμε αυτό.
Η αγάπη είναι σχεδιασμένη
με τη μορφή ενός κύκλου.
Κανείς δε γνωρίζει που ξεκινά...
και δεν τελειώνει ποτέ πραγματικά.
Εσύ κι εγώ...
είμαστε για πάντα.
Πάντοτε...
και παντοιοτρόπως.
Θα ήθελα να πάω κάπου μαζί σου.
Πού;
Όπου να'ναι.
Πότε;
Τώρα.
Πέρασε όλη η βδομάδα όπου
δεν είπες καν μια λέξη σε μένα.
Θα δραπετεύσουμε.
Θα δραπετεύσουμε μέχρι να...
ξεμείνουμε από χώρους για να είμαστε.
Ότι κι αν χρειαστούμε, θα το βρούμε.
Ότι δεν έχουμε, θα το αγοράσουμε.
Απλά...
Απλά να είσαι μαζί μου πάντα.
Και παντοιοτρόπως.
Μίκελσεν.
Μπορώ να δω τις κάρτες επιβίβασής σας;
Εγώ έχω τα εισιτήρια.
Ένα λεπτό.
Σας πειράζει αν τη φωτογραφίσω;
- Σ'ευχαριστώ.
- Ναι.
Nικ.
Τζανίν!
Τι στο...
Τζανίν.
Τζανίν; Τζανίν! Τζανίν!
- Χεκίμα, κάλεσε την Τζανίν.
- Δε βλέπω αυτό το όνομα στις επαφές σας.
- Θα θέλατε να ξαναδοκιμάσω;
- Ψάξε για Τζανίν Μίκελσεν.
Λυπάμαι.
Δεν υπάρχει κανένας στη λίστα μ'αυτό το όνομα.
- Το πατρικό της όνομα.
- Θα θέλατε να ξαναδοκιμάσω;
- Το πατρικό της. Κάρτερ.
- Δε σας κατάλαβα.
- Ψάξε για Τζανίν Κάρτερ.
- Λυπάμαι.
Δεν υπάρχει κανένας στη λίστα μ'αυτό το όνομα.
Θα θέλατε να ξαναδοκιμάσω;
Ω, γαμώτο.
Γαμώτο.
- Παρακαλώ;
- Νίκολας;
Εγώ είμαι. Η Τζανίν.
Πες το μαζί μου.
Τζανίν Μίκελσεν.
Ήμουν παντρεμένη με τον Νίκολας Πέρι Μίκελσεν.
- Ήμουν;
- Μένουμε στο...
Μέναμε στο...
Είχαμε... Είχαμε μια γάτα.
Τον Τσάρλι.
- Πού είσαι;
- Είμαι με τον Τόμι.
- Είμαστε παντρεμένοι 9 χρόνια.
- 9 χρόνια; Πέρασαν μόνο λίγα λεπτά.
Εσύ κι εγώ δε γνωριστήκαμε ποτέ.
Μια, δυό ώρες και δε θα θυμόμαστε ο ένας τον άλλον.
Τζανίν, Τζανίν. ’κουσέ με.
Δεν αγαπάς τον Τόμι.
- Είναι διαφορετικός, Νικ.
- ’λλαξε το παρελθόν.
- Είναι πιο ευγενικός.
Θέλω να το θυμάσαι.
Η αγάπη είναι σχεδιασμένη
με τη μορφή ενός κύκλου.
Όπου κι αν είσαι, όποτε κι αν είσαι,
θα σε βρω.
Εντάξει; Θα βρούμε το δρόμο μας.
Εντάξει;
Τζανίν;
Κύριε Μίκελσεν, οι τεχνικοί μας
έψαξαν τον διακομιστή
και δε μπορέσαμε να ανακτήσουμε
καμία απ'τις αναμνήσεις σας.
- Τι σημαίνει αυτό;
- Λοιπόν, οι τεχνικοί μας θα συνεχίσουν να ψάχνουν,
όμως η φάση απ'την οποία χτυπηθήκατε
ήταν πραγματικά σκληρή
και κάθε χρονική μετατόπιση είναι μοναδική...
Αρχίζω να ξεχνάω τη σύζυγό μου.
Αρχίζω να τη χάνω.
Αυτό που μπορούμε να κάνουμε, η αγορά σας είχε γίνει
με μια 100% εγγύηση επιστροφής χρημάτων.
Δικαιούστε πλήρη επιστροφή του ποσού.
Θέλω τις αναμνήσεις μου.
Εντάξει. Κάθε φάση είναι μοναδική,
κι αυτή τη φορά, απλά δε μπορούμε
ν'ανακτήσουμε τις αναμνήσεις σας.
Θα θέλατε να ξεκινήσω τη διαδικασία της επιστροφής χρημάτων;
Χεκίμα, μένω στο...
- Θα θέλατε να πάτε σπίτι;
- Ναι.
Μπορώ να σας το βάλω στο χάρτη.
Έγινε.
Έι.
Έι, Τσάρλι.
Έι. Πώς τα πας;
Πώς είναι το αγόρι μου;
Έι.
’λεξ.
Είσαι εντάξει;
Θεούλη μου, είσαι...
είσαι ζεστός.
Ξέρεις κάτι;
Θα καλέσω τον Τέιτ και τη Ντόνα
και θα τους πω ότι δε θα καταφέρουμε
να πάμε απόψε.
Μπορούμε να το γιορτάσουμε μαζί τους αργότερα.
Τι να γιορτάσουμε;
Προσπαθείς να γίνεις αστείος;
Ξέρεις, η υιοθεσία τους εγκρίθηκε, είναι οικογένεια τώρα;
Σιγουρέψου ότι θα τους στείλεις μήνυμα και θα
τους συγχαρείς
κι εγώ απλά θα παραγγείλω.
Θέλεις τίποτα;
Ταϊλανδέζικο ίσως;
Από το μαγαζί που σ'αρέσει;
Ναι, φυσικά.
Αυτό που θέλουμε να επιτύχουμε στο επόμενο βήμα μας
είναι να δημιουργήσουμε όρια για το
αποτέλεσμα των σχεδιασμένων σταδίων.
Έχουμε λάβει υπόψη τον περιβαλλοντικό αντίκτυπο;
Έχουμε πραγματικά σκεφτεί την αιτία και το αποτέλεσμα των επιλογών μας;
Μέσα σ'ένα σχέδιο αυτό καθεαυτό,
πώς επιτρέπουμε
τις διακυμάνσεις στην ανθρώπινη πυκνότητα
και τις αλλαγές στα κοινωνικά μοτίβα;
Αυτό που είναι το πιο σημαντικό
είναι να διατηρήσουμε τη συνδεσιμότητα
καθώς εξετάζουμε τις μακρόχρονες
διακλαδώσεις της μοντέρνας ζωής.
Έι.
- Τελειώνεις με τη δουλειά;
- Ναι.
A, σ'έβαλαν στ'αλήθεια να το χτυπήσεις, ε;
- Θα βγάλω τον Τσάρλι βόλτα.
- Μόλις τον έβγαλα εγώ.
Ναι, κάθομαι όλη μέρα.
Θέλω πραγματικά να πάω μια βόλτα.
Έλα, Τσάρλι.
Πάμε.
Έι.
Πάω για δουλειά.
Καλά.
Θ'αργήσεις ξανά απόψε;
Δεν ξέρω.
Πιθανώς.
Καλά.
Αν είναι ν'αργήσεις,
θα προσπαθήσω να βρεθώ με τη Ντόνα.
Καλά.
Υπάρχει κάτι διαφορετικό με μας.
Ξέρω ότι τα πράγματα δεν αλλάζουν σε μια νύχτα,
όμως νιώθω λες κι έχουν αλλάξει.
Έχουμε... Έχουμε γίνει τόσο απόμακροι
μεταξύ μας και δεν ξέρω γιατί.
Και μου λείπει να περνάω χρόνο με το Νικ.
Μου λείπει... ξέρεις τι μου λείπει;
Μου λείπει ο χορός.
Ναι.
Ο Νικ συνήθως μ'έβγαζε για χορό κάθε 2ο Σ/Κ
και μεθούσαμε σαν παιδάκια και...
και χορεύαμε λες και δε μας κοιτούσε κανένας.
Ακόμα καλύτερα αν μας κοιτούσαν.
Όχι, διότι δε μπορώ να το κάνω μόνη μου.
Δε μπορώ.
Θα πρέπει να θέλει κι αυτός να το δουλέψει,
το μεταξύ μας, και...
Λοιπόν, αν το να μην είμαι εγώ τριγύρω
τον κάνει ευτυχισμένο...
τότε απλά θέλω να είναι ευτυχισμένος.
Λυπάμαι, εγώ...
απλά ήθελα να μιλήσω σε κάποιον
και δεν ήξερα ποιον άλλο να καλέσω.
Σ'ευχαριστώ που μ'άκουσες.
Τι τρέχει;
Μια φίλη μου έχει προβλήματα με το σύζυγό της.
Τι είδους προβλήματα;
Δε νομίζω ότι θα τα καταφέρουν.
- Καλή φίλη;
- Ναι.
Ήμασταν πολύ κοντά τότε στη Λα Τζόγια.
Πριν πολύ καιρό.
Ήταν προτού γνωριστούμε.
Λοιπόν, προσκάλεσέ τους εδώ.
Κάντους τις πτήσεις δώρο.
Ίσως τους κάνει καλό.
Δεν είμαστε τόσο κοντά πλέον.
Εκείνος κι εγώ,
- είχαμε κάποιου είδους κόντρα.
- Για εκείνην;
Γιατί το λες έτσι;
Διότι όταν άνδρες έχουν κόντρα,
συνήθως είναι για γυναίκα.
Δεν ήταν γι'αυτήν.
Πάντα ήθελα να είναι μαζί αυτοί.
Θεωρούσα ότι θα ήταν καλό να είναι μαζί.
Πραγματικά θεωρούσα ότι θα ήταν ευτυχισμένοι.
Σκεφτόμουν μάλλον να κάνω ένα ταξιδάκι.
Πού;
Δεν έχω μπει ποτέ σε υδροπλάνο.
Τι;
Απλά νομίζω ότι χρειάζομαι να ξεσκάσω λιγάκι.
Δεν...
Για πόσο καιρό;
Ίσως καναδυό βδομάδες.
Μόνος σου;
Κοίτα, αν τελείωσε, απλά πες το μου.
Διοτι... κάτι είναι διαφορετικό και
μπορώ να το νιώσω.
Το ξέρω ότι αλλάζουν τα πράγματα.
Όμως πάντοτε θεωρούσα
πως εσύ κι εγώ θα ήμασταν για πάντα.
Γυρίζω σπίτι το βράδυ και
εσύ είσαι εκεί κι εγώ είμαι εδώ,
κι απλά δε μας βλέπω. Όχι.
Οπότε πρέπει να καλυτερέψει
ή θα πρέπει να τελειώσει,
όμως δεν θα εγκαταλείψω
χωρίς να ξέρω τι θα γίνει απ'τα δυό.
Διότι δεν θα 'πρεπε.
Μου αξίζει κάτι καλύτερο απ'αυτό.
Ο Τέιτ κι η Ντόνα μας καλούν για φαγητό την επόμενη εβδομάδα.
Μπορείς τουλάχιστον να έρθεις
και να προσποιείσαι τον ευτυχισμένο;
- ’λεξ;
- Έι. Γεια.
Ω, Θεέ μου. Έχει περάσει καιρός.
Είμαι πολύ ενθουσιασμένη...
Όλα αυτά τα χρόνια προσπάθειας
και μετά σε μια νύχτα
γίναμε ξαφνικά οικογένεια.
Δεν είχαμε ούτε καν το 9μηνο, ξέρεις.
Ο Τέιτ έχει φρικάρει.
Ανησυχεί τόσο πολύ στο να είναι καλός μπαμπάς
αντί να είναι απλά ο εαυτός του.
Αυτό είναι που αλλάζει περισσότερο.
Έχεις ένα παιδί και δεν είσαι πλέον εγωιστής.
Πρέπει να είσαι κάτι πέρα απ'τον εαυτό σου.
Είναι δύσκολο, όμως...
είναι ξεχωριστό.
Είναι πραγματικά ξεχωριστό.
’ρχιζα να πιστεύω ότι δε θα είχα ποτέ την ευκαιρία
να βιώσω πως θα ήταν να είσαι οικογένεια,
όμως μερικές φορές τα πράγματα
έρχονται έτσι όπως πρέπει.
Μερικές φορές όταν δεν κοιτάζεις,
σε παρακολουθώ απ'το δωμάτιο.
Κι αναρωτιέμαι,
αν δεν σε γνώριζα...
...θα σ'ερωτευόμουν και πάλι;
Ποιά είναι η απάντηση;
- Έι, Ζωή.
- Nικ, έι.
Έχω μερικά καλά νέα.
Είναι πραγματικά καλά νέα.
- Τι είναι;
- Η Σιμπίλα είναι ζωντανή.
- Είναι ζωντανή.
Είχες δίκιο.
Ήταν μόνο μια φάση.
Μα τη θυμάμαι.
Αν ήταν μόνο μια φάση, δε θα...
Γύρισε κι όλα είναι όπως ήταν.
Παιδιά πρέπει να έρθετε να το γιορτάσουμε.
Οι γονείς της ήταν μαζί
κι ευτυχισμένοι σε όλη τους τη ζωή,
όμως εγώ απλά δε μπορούσα να δω τον εαυτό μου...
Να είναι με ένα άτομο;
Υπάρχει κάτι άλλο στη ζωή όπου το θέμα είναι
να περιορίσεις τις ευκαιρίες σου μόνο σε μία;
Με τρομάζει.
Λοιπόν, αυτό είναι που κάνει τις σχέσεις τόσο συναρπαστικές.
Κάθε μέρα...
Κάθε μέρα είναι μια περιπέτεια.
Η πτώση με αλεξίπτωτο είναι περιπέτεια.
Η μονογαμία είναι απλά
δυστυχία με παρέα.
Παρόλο που η μέρα του Αγίου Βαλεντίνου
φαίνεται ωραία ιδέα.
Πώς είναι ο ασθενής;
Εντάξει, μόνο συνέχισε να πίνεις νερό.
- Λέω να το ακρωτηριάσουμε.
- Είμαι καλά.
Αν τα επόμενα 20 μίλια είναι κατηφορικά, είμαι καλά.
Καλά.
Πού πηγαίνει;
Εμ, δεν είμαι σίγουρη.
Είτε ψάχνει για κανένα μέρος να
κατασκηνώσει ή για να σκαρφαλώσει.
Θεέ μου, είναι εντελώς ατρόμητη.
Η Σιμπίλα άρχισε την αναρρίχηση όταν ήταν 6 ετών.
Τώρα πάει κάθε Κυριακή.
Κάθε Κυριακή.
Λέει...
Είναι η εκκλησία μου.
Δεν ξέρω πως να το πω,
- Προσπαθώ να μάθω Πορτογαλικά επιτέλους.
- Είναι εκπληκτική.
Αν είχα τέτοιο ατύχημα εγώ,
δε θα με ξαναβλέπατε ποτέ
να κάνω αναρρίχηση.
Δεν ξέρει τι συνέβη.
Πώς γίνεται να μην ξέρει;
Πρέπει να μου υποσχεθείς να μην της το πεις.
Δεν ήταν απλά μια φάση.
Όντως πραγματικά πέθανε.
Δεν ξέρει διότι γύρισα πίσω στο χρόνο και...
’λλαξα τα πράγματα ώστε να μην
πάει γι'αναρρίχηση εκείνη τη μέρα.
Περιπλανήθηκες στο χρόνο.
Σοβαρά μιλάς;
Τι να έκανα;
Είναι η καλύτερή μου φίλη.
Την αγαπώ...
και...
θέλω να πω... μου κόστισε
τα πάντα για να πάω πίσω.
Έχω εντελώς γαμηθεί από λεφτά αυτή τη στιγμή.
Μα αν την έσωσες,
γιατί δε θες να το ξέρει;
Βλέπεις πόσο χαρούμενη είναι;
Θα της πω ότι αυτό που κάνει και την κάνει
ευτυχισμένη την σκότωσε;
Είναι πίσω κι εγώ απλά θέλω
όλα να γίνουν όπως ήταν.
Ζωή , μην ανησυχείς για λεφτά.
Αν χρειάζεσαι οποιαδήποτε βοήθεια,
θα κάνουμε οτιδήποτε μπορούμε. Καλά;
Το ξέρω ότι δε φαίνεται...
όμως δεν ήμουν ποτέ τόσο ευτυχισμένη.
Έλα.
Πάμε να περάσουμε καλά.
Σιμπίλα!
Έι.
Ένα λεπτό.
Ναι, ένα λεπτό.
- Παρακαλώ;
- Έι. Προσπαθώ να βρω τον Νίκολας Μίκελσεν.
- Εδώ Νικ.
- Έι, κύριε Μίκελσεν.
Είμαι ο Ράιντερ απ'την Παστ Πρότζεκτ.
Έχω μερικά καλά νέα.
Οι τεχνικοί μας κατάφεραν
ν'ανακτήσουν μια απ'τις αναμνήσεις σας
που ήταν αποθηκευμένη στο διακομιστή μας.
Περίμενε ένα λεπτό, ποιός είναι;
Με λένε Ράιντερ απ'την Παστ Πρότζεκτ.
Περάσατε μια αρκετά σοβαρή χρονική μετατόπιση.
Υπάρχουν πιθανώς πολλά που δε θυμάστε.
Οι τεχνικοί μας κατάφεραν ν'ανακτήσουν μια ανάμνησή σας.
Είναι αρκετά μικρή, μα την έχουν.
Μπορώ να τη βάλω στη χρονική σας κάψουλα
αν θέλετε να την τσεκάρετε.
Τι σκέφτεσαι όταν σκέφτεσαι εμάς;
Σκέφτομαι πολλά πράγματα.
Ποιές είναι οι καλύτερες εποχές;
Η Λα Τζόγια.
- Μμμμ.
- Ναι.
Ναι, ήμασταν... ήμασταν
αρκετά μεγάλοι για να είμαστε ενήλικες
- κι αρκετά μικροί για να συμπεριφερόμαστε ως παιδιά.
- Μμ-μμμ.
Και τα Σ/Κ, πηγαίναμε στην παραλία, καθόμασταν στη φωτιά...
- εσύ, εγώ, ο Τέιτ, η Ντόνα, ο Τόμι.
- Ο Τόμι;
- Έχω να μιλήσω σ'αυτόν τον τύπο πολλά χρόνια.
- Αλήθεια;
Τον συμπαθούσες.
Ήσασταν καλοί φίλοι, σωστά;
Ήταν δύσκολος χαρακτήρας μερικές φορές.
Είχε πολύ εγωισμό.
Είχε κάποιες ανασφάλειες,ναι.
Και μερικές φορές φαίνονται το ίδιο.
Ήταν... ήταν αρκετά δύσκολο για τον Τόμι.
Ο Τόμι τα είχε όλα.
Τι, μόνο επειδή είχε χρήματα;
Κι εσύ έχεις χρήματα. Και;
Δεν ξέρεις ποτέ πραγματικά
ποιοι είναι οι φίλοι σου,
δεν ξέρεις αν οι άνθρωποι
σε συμπαθούν επειδή είσαι εσύ...
Τον συμπαθούσαμε αρκετά.
Μόλις είπες ότι θεωρούσες πως ήταν κόπανος.
Ναι, μερικές φορές μπορούσε να γίνει.
Ε και, τον...
τον συμπαθούσες επειδή ήταν αυτός,
ή απλά τον ανεχόσουν
επειδή σε προσκαλούσε για παρέα
στην ιδιωτική παραλία του πατέρα του;
- Απλά λέω, πως δεν ήταν εύκολο για τον Τόμι.
- Πώς το ξέρεις;
Διότι εγώ ήμουν αυτός που καλούσε
όταν ένιωθε μόνος κι απλά
χρειαζόταν κάποιον να μιλήσει και...
απλά χρειαζόταν να κάτσει με κάποιον και...
να κλάψει μερικές φορές.
Συγγνώμη, να κλάψει;
Ναι.
Ο Τόμι είναι άνθρωπος.
Έχει αισθήματα όπως όλος ο κόσμος και...
πληγώνεται όπως όλος ο κόσμος.
Τώρα, όλα τα χρήματα του κόσμου, δεν...
δεν είναι αρκετά για τη μοναξιά.
Σου λείπει;
Λοιπόν, μου λείπει όλη η παρέα της Λα Τζόγια.
Σου λείπει ο Τόμι;
Λοιπόν, αν δεν ήταν ο Τόμι,
τότε εσύ κι εγώ δε θα ήμασταν μαζί.
Αυτό δεν είναι αλήθεια.
Καθόλου αλήθεια.
Εσύ κι εγώ ήμασταν φίλοι πολύ πριν τον Τομι.
- Οι καλύτεροι φίλοι, να πω την αλήθεια.
- Mμ-μμμ.
Ναι, όμως ο Τόμι ήταν εκείνος που μ'έκανε να δω
ότι το να είσαι ερωτευμένος με την καλύτερη
σου φίλη είναι... είναι εντάξει.
Μόνο εντάξει;
Μερικές φορές είναι πραγματικά καλό.
Κι είμαι πολύ ευγνώμων.
Είμαι πολύ ευγνώμων.
Ο Τόμι απλά πάντα ήθελε να είμαστε ευτυχισμένοι.
Τι είναι;
Είχα μια κλήση απ'αυτό το άτομο.
Λέει ότι έκανα συμβόλαιο με την εταιρεία της
για να κρατήσω ασφαλείς τις αναμνήσεις μου
απ'τις χρονικές μετατοπίσεις.
Νομίζω ότι είναι απάτη.
Κάποια σε καλεί,
λέει ότι έχει τις αναμνήσεις σου,
σου δείχνει αυτό το πραγματάκι
και σου λέει πως θα σου βρει κι άλλες αναμνήσεις
αμέσως μόλις καταθέσεις
$1000 σ'έναν τραπεζικό λογαριασμό
στα νησιά Κέϊμαν
διότι στην πραγματικότητα είναι μια Αφρικανή πριγκίπισσα.
- Κάτι δεν πάει καλά.
- Δεν πάει καλά διότι είναι απάτη.
Αρχίζω να αισθάνομαι όπως ένιωσα,
ξέρεις, πριν μερικούς μήνες
όταν...
περνούσα δύσκολα.
Όταν ήθελες να παρατήσεις τη γυναίκα σου;
Όταν δεν ήμουν βέβαιος για κάποια πράγματα.
Πράγματα όπως ότι ήθελες να παρατήσεις τη γυναίκα σου.
Δεν είμαι σίγουρος ότι πρέπει να είμαι με την ’λεξ.
Ω, Θεέ μου. Είσαι στην κυριολεξία
ο θόρυβος στο πίσω μέρος του κεφαλιού μου
που μου υπενθυμίζει γιατί δεν κάνω σχέσεις.
’κου, δεν είμαι μόνο εγώ.
Κι η ’λεξ, έτσι νιώθει.
Την ακούω όταν μιλάει για το παρελθόν.
Δεν είναι βέβαιη ότι πήρε τη σωστή απόφαση κι αυτή.
- Μπορώ να τ'ακούσω στη φωνή της.
- Ακούς αυτό που θες ν'ακούσεις
διότι τ'αυτιά σου είναι συγχρονισμένα
στον ήχο των ίδιων σου των μαλακιών.
Εσύ κι η ’λεξ είστε ευτυχισμένοι μαζί.
Δεν καταλαβαίνω
- τι έχει αλλάξει.
- Κανείς δεν ξέρει τι έχει αλλάξει πλέον.
Το χθες σταμάτησε να είναι χθες όταν κατάφεραν
να ταξιδεύουν στο χρόνο.
Κοιτάζω αυτή την ανάμνηση...
Δεν είναι ανάμνηση.
Είναι το βιντεάκι απ'το κεφάλι κάποιου.
Κοιτάζω αυτή την ανάμνηση...
και ξαφνικά η ζωή μου δε μου μοιάζει σωστή.
Η ζωή μου καταστράφηκε.
Καταστράφηκε.
Και τώρα είναι καλή και
δε θα την άλλαζα για τίποτα.
Μα την άλλαξες όντως. Την άλλαξες
διότι δεν σου έμοιαζε σωστή.
- Εσύ κι η ’λεξ είστε μαζί από πάντα.
- Είμαστε;
Έλεος, Νικ!
Από τότε στη Λα Τζόγια.
Την αγαπάς την ’λεξ.
- Κι αν αγαπάω κάποιαν άλλη περισσότερο;
- Ποιά;
Ποιό είναι τ'όνομα αυτού του ατόμου;
Πού είναι;
Θέλω να μου πεις για τη βουτιά στο χρόνο.
Nικ.
Έχασα την καλύτερή μου φίλη.
Εσύ έχεις τη σύζυγό σου.
Πώς ήταν;
Είναι ακριβά.
Πολύ ακριβά.
Όμως μπορούν να σε στείλουν
όπου θες να πας.
Μπορούν να σε στείλουν μέσα σε δευτερόλεπτα
οπουδήποτε θες να είσαι,
οποιαδήποτε περίοδο,
να διορθώσεις πράγματα που χρειάζεσαι,
οτιδήποτε χρειαστεί για να ανακατευτείς,
μπορούν να το κάνουν να συμβεί.
Υπάρχουν πολλοί κανόνες,
όμως είναι όπως όλα τ'άλλα.
Πληρώνεις αρκετά χρήματα,
μπορείς να κάνεις πάνω κάτω ότι θέλεις.
Κι αν πας πίσω κι αλλάξεις το
παρελθόν σου, όμως καταλήξεις χωρίς μέλλον;
Αν όντως αλλάξεις το παρελθόν,
δε θα ξέρω τι συνέβη και γιατί.
Οπότε θέλω να θυμάσαι ότι σ'αγαπώ.
Κι ότι πάντοτε θα είμαι εδώ για σένα.
- Πού θα ήθελες να πας;
- Στη Λα Τζόγια.
- Πότε;
- Πότε θέλω να πάω;
Όχι, πότε θέλεις να είσαι εκεί;
Μπορείς να είσαι όποτε θέλεις.
Πριν 13 χρόνια.
Κάποιο ιστορικό γεγονός που ήθελες να βιώσεις;
- Κάποια σημαντικά άτομα;
- Όχι, όχι.
Θέλω απλά μια ευθώς χρονική ταξιδιωτική εμπειρία.
Θέλω να πάω στη Λα Τζόγια.
Είχα κάποιους φίλους εκεί τότε.
Καλούς φίλους.
Κάθε Παρασκευή βράδυ οι φίλοι μου
έκαναν πάρτι στην παραλία.
Ξέρεις, πυρά, κόκκινο κρασί.
Υπήρχε μια μόνο Παρασκευή που δε μπόρεσα να πάω.
Ήμουν... άρρωστος.
Πολύ άρρωστος και...
ήξερα πως οι φίλοι μου ήταν κάτω
στην παραλία και περνούσαν τέλεια.
Κι εγώ ήμουν στο διαμέρισμά μου...
με κρύο ιδρώτα, πόνο στο σώμα.
Κι ένιωθα πολύ μόνος.
Ποτέ δεν ένιωσα τόσο μόνος.
Δε μου άρεσε αυτό το συναίσθημα.
Και δεν ήθελα να ξανανιώσω μόνος.
Ήταν αφότου η σύζυγός μου κι εγώ
αρχίσαμε να σκεφτόμαστε... να το σοβαρέψουμε.
Τότε είναι...
τότε είναι που θέλω να πάω.
Λοιπόν, μπορώ να σας κλείσω μια θέση
στην άνετη οικονομική εκδρομή μας.
Όλο το ταξίδι θα περιοριστεί σε μια ολόκληρη μέρα,
οπότε η εξαγωγή θα απαιτηθεί να γίνει μετά από 24 ώρες,
και η προσωπική ακτίνα δράσης σας στο ταξίδι
θα περιοριστεί στα 20 μίλια.
Το συνολικό κόστος θα είναι....
Θέλετε να προχωρήσω και να σας κλείσω θέση;
- Έι, καλημέρα.
- Καλημέρα.
- Δε θα πας σήμερα;
- Θα πάω πιο αργά.
Μμμμ.
Καλά.
Αντίο. Τα λέμε αργότερα.
Αντίο, Τσάρλι. Αντίο, μωρό μου.
Τα λέμε αργότερα.
’λεξ, έι.
Πάντοτε ήθελα απλά να είσαι ευτυχισμένη.
Είσαι αστείος.
Αντίο.
Είστε επί του παρόντος αδιάθετος
ή είχατε
νοσηλευτεί το περασμένο έτος;
- Όχι.
- Έχετε κάποια αναπηρία ή σας έχει συμβουλεύσει κάποιος
ότι μπορεί να έχετε κάποια κλινική υπόθεση
που θα μπορούσε να επηρεάσει το ταξίδι σας;
- Όχι.
- Έχετε επί του παρόντος κάποια ιατρικά προβλήματα;
- συμπεριλαμβανομένων και προβλήματα ψυχικής υγείας;
- Όχι.
Υποφέρατε ποτέ από ναυτία, ίλιγγο
- ή λαβυρινθίτιδα;
- Όχι.
Επαφή σε περίπτωση ανάγκης.
Ζωή Μίκελσεν.
Ποιά η σχέση σας;
Είναι αδελφή μου.
Αυτοί είναι οι όροι της συμφωνίας μας.
Λέει ότι έχετε διαβάσει και ότι θα εμμείνετε
σε όλους τους ταξιδιωτικούς περιορισμούς
και ότι θα απέχετε από οποιαδήποτε
απαγορευμένη δραστηριότητα,
συμπεριλαμβανομένων, αλλά όχι περιορισμένων,
και οποιασδήποτε αλλαγής στη χρονική διαδρομή,
σε εκούσιους επαναπροσανατολισμούς
σημαντικών γεγονότων,
και ιστορικών χειρισμών για προσωπικό κέρδος.
Μπορείτε να υπογράψετε στο τέλος;
- Και πως θα πληρώσετε;
- Τραπεζική μεταφορά.
Η μεταφορά σας ολοκληρώθηκε.
Είμαστε έτοιμοι.
Για να δούμε τι αναμένει για σας το παρελθόν.
Καθήστε, κύριε Μίκελσεν.
Αν μπορείτε να πιείτε το υγρό.
Θα χρειαστεί να πιείτε ολόκληρο το ποτήρι.
Κι απλά ξαπλώστε πίσω.
Τέλεια.
Να έχετε ένα θαυμάσιο ταξίδι, κύριε Μίκελσεν.
Καλησπέρα, κύριε Μίκελσεν.
Μπορείτε να μ'ακούσετε καλά;
- Ναι.
- Με λένε Στίβεν
και θα είμαι ο ταξιδιωτικός τεχνικός σας σήμερα.
- Γεια σου, Στίβεν.
- Είστε καλά μ'αυτό το υγρό;
- Αισθάνεστε καθόλου ναυτία; Καθόλου ανακατωσούρα;
- Όχι.
- Ωραία.
- Τι ήταν μέσα στ'αλήθεια; Δεν...
Θα μ'ακούσετε να μετράω απ'το 10 ως το μηδέν.
Πραγματικά δεν υπάρχει τίποτα παραπάνω να κάνετε
παρά να χαλαρώσετε
και να το απολαύσετε όταν φθάσετε.
Εντάξει.
Καλό σας ταξίδι.
Κύριε Μίκελσεν.
Είναι πολύ σημαντικό να χαλαρώσετε.
Δε μπορείτε να ταξιδέψετε
αν δεν χαλαρώσετε.
Ωραία.
Ξεκινάμε.
...αυτό που έχει το παρελθόν για σας.
- Κύριε Μίκελσεν, χαλαρώστε.
- Η αγάπη... μορφή ενός κύκλου... ενός κύκλου...
- Έι, Νικ!
- Έι!
Έι, Νικ.
Έι!
Γεια.
Δεν πίστευα ότι θα τα κατάφερνες.
Η ’λεξ είπε ότι δεν αισθανόσουν καλά.
Το ξεπέρασα.
Έλα και πάρε ένα ποτήρι κρασί...
Έι, Τόμι, ένα λεπτό.
Είναι κάτι για το οποίο θέλω να σου μιλήσω.
Χωρίζω με την ’λεξ.
Απόψε; Γιατί;
Τα πράγματα δεν είναι εντελώς σωστά μεταξύ μας
και νομίζω της το οφείλω
προτού προχωρήσει και πάει μακριά.
Λοιπόν, δεν ξέρω τι να πω.
Νόμιζα ότι εσείς οι δύο ήσασταν
το πιο στέρεο ζευγάρι εδώ.
Ήμασταν.
Όμως νομίζω ότι τελείωσε.
Τόμι, ξέρω ότι σου αρέσει η ’λεξ.
Είναι... είναι καλό άτομο, θέλω να πω...
Είναι καλή φίλη.
Ίσως είναι η καλύτερή σου φίλη.
Βλέπει πράγματα σε σένα
που εγώ ποτέ δεν είδα. Είναι...
Ήταν εκεί για σένα όπως εγώ δεν ήμουν ποτέ.
- Ήμουν μεγάλος μαλάκας, φίλε.
- Τι είναι αυτά που λες;
Που σε πήρα ως δεδομένο.
Τη φιλία μας.
- Πάντα ήμασταν κουλ.
- Ήμασταν κουλ διότι...
ήμουν πάντα κουλ
με το να παίρνω ενώ εσύ έδινες.
Η ’λεξ...
με βοήθησε να καταλάβω
πως σε κάνει να αισθάνεσαι αυτό.
Νοιάζεται πραγματικά για σένα, και θεωρώ
αν δεν ήμουν εγώ,
εσείς οι δύο θα ήσασταν μαζί.
Οποτε... οπότε θα βγω εκτός εικόνας.
Δεν έχω ιδέα τι θα σκεφτεί γι'αυτό η ’λεξ
ή πως θα αισθανθεί,
όμως αν ακόμα νοιάζεται για το τι σκέφτομαι,
θα της πω πως εσύ είσαι απολύτως το καλύτερο
άτομο που θα μπορούσε να βρει.
Κι αυτή είναι η αλήθεια.
Εγώ, η Ντόνα κι ο Τέιτ...
ποτέ δε νοιαστήκαμε για το ποιος ήταν ο μπαμπάς σου
ή πόσα χρήματα είχες.
Είσαι ο φίλος μας.
Και σ'αγαπάμε.
Απλά θέλουμε...
Εγώ απλά θέλω...
να είσαι ευτυχισμένος.
Κι οι δυό σας.
Μου ακούγεται καλή ιδέα.
Κύριε Μίκελσεν.
Είστε μαζί μας;
Καλωσήλθατε πίσω.
Πώς ήταν το ταξίδι σας;
Δεν αισθάνομαι καλά.
Ναυτία, αποπροσανατολισμός και μερική
απώλεια μνήμης είναι κοινές παρενέργειες.
Θα σας συνοδέψω μέχρι το σαλόνι αφίξεων.
Μπορείτε να ξεκουραστείτε εκεί
για όσο σας αρέσει.
Όταν είστε έτοιμος, μπορείτε να πάτε σπίτι.
Καλά.
Αυτό που θέλουμα να επιτύχουμε στο επόμενο βήμα μας
είναι να φτιάξουμε ανοχές για το αποτέλεσμα των
σταδίων που έχουμε σχεδιάσει.
Έχουμε λάβει υπόψη τον περιβαλλοντικό αντίκτυπο;
Έχουμε πραγματικά σκεφτεί την αιτία
και το αποτέλεσμα των επιλογών μας;
Μέσα σ'ένα σχέδιο αυτο καθεαυτό,
πως επιτρέπουμε διακυμάνσεις στην ανθρώπινη πυκνότητα...
Έλα.
Θα βγεις έξω.
- Δεν έχω πραγματικά τη διάθεση.
- Δε με νοιάζει αν έχεις τη διάθεση.
Να σου πω πως φαίνεσαι.
Φαίνεσαι σκατά.
Θα βγούμε έξω.
Ουάου.
Είναι στ'αλήθεια θαυμάσιο, Ζωή.
Να τα εκατοστήσεις.
Η Σιμπίλα το διάλεξε.
Ο τύπος στο μαγαζί είπε ότι δουλεύει ακόμα.
Του έβαλε μπαταρίες.
Σ'ευχαριστώ.
Εγώ κι η Σιμπίλα θα πάμε για αναρρίχηση
αυτό το Σ/Κ. Θέλεις να έρθεις;
Αναρρίχηση, μπα.
Τα γενέθλιά σου είναι.
Πρέπει να κάνεις κάτι.
Νομίζω ότι απλά θα τα περάσω ήρεμα.
Λοιπόν, τι θα λεγες τουλάχιστον
να σε βγάλουμε έξω για φαγητό;
Παιδιά, έχετε σχέδια.
- Μπορούμε να πάμε γι'αναρρίχηση άλλη φορά.
- Να πάτε.
Να περάσετε καλά.
Είναι τα γενέθλιά σου.
Εσύ πρέπει να περάσεις καλά.
Έχω κάτι να κάνω.
Τι κάτι;
Ζωή.
Ναι;
Ήμουν πάντοτε μοναχικος;
Αυτό είναι στ'αλήθεια δύσκολο για μένα, Νικ.
Έχω περάσει πολλά χρόνια μόνο να σε βλέπω
να καταρρέεις και δεν ξέρω γιατί.
Θέλω απλά να σταματήσει.
Θέλω απλά να είσαι ευτυχισμένος.
Κι οι φίλοι σου απ'τη Λα Τζόγια;
Δεν τους μιλάς πια;
Όχι. Απλά...
Δεν ξέρω,
πήραμε διαφορετικούς δρόμους.
Ίσως να πάρεις ένα κατοικίδιο.
Τι θα λεγες για σκύλο;
- Δε θέλω σκύλο.
- Πάντοτε ήθελες ένα σκύλο.
Νομίζω πως...
μια γάτα θα ήταν πιο εύκολο να τη φροντίσω.
Μπορεί να πάρω γάτα.
Είσαι τέλεια αδελφή, Ζωή.
Η καλύτερη που θα μπορούσα να ζητήσω.
- Παρακαλώ;
- Έι, Νικ.
Είμαι ο Τόμι Χάμπλετον.
Ο Tόμι;
Ναι.
Έχει περάσει ένα λεπτό, ε;
Ναι. Μόλις έλεγα στη Ζωή πως ποτέ
δε μιλάω στην παλιοπαρέα της Λα Τζόγια πια.
Νικ, δε θα σου πω ψέμματα.
Η Ζωή με κάλεσε.
Ανησυχεί για σένα.
- Ναι, λοιπόν, η Ζωή ανησυχεί πάρα πολύ.
- Η αδελφή σου είναι.
Πώς να μην ανησυχεί;
Είναι τα γενέθλιά σου.
Είπε ότι το μόνο που έχεις κανονίσει
είναι να κάθεσαι στο διαμέρισμά σου.
Κοίτα, θα πάμε για μερικά ποτάκια,
με μερικούς στο Λοφτ.
- Θυμάσαι το Λοφτ.
- Ναι.
Γιορτάζουμε την επέτειο του Τέιτ και της Ντόνα.
Μόνο μερικά ποτά, τίποτα εξεζητημένο.
Ο Τέιτ κι η Ντόνα.
Εγώ, εμ...
- Νομίζω δε θα έρθω.
- Nικ.
Δεν είναι δική μου δουλειά,
όμως ότι κι αν είναι αυτό που περνάς,
δε χρειάζεται να το περάσεις μόνος σου.
Απλά έλα για παρέα για καναδυό ώρες.
Μια ώρα.
Ένα ποτό, μετά μπορείς να φύγεις.
- Ναι, καλά. Θα περάσω.
- Τέλεια, στις 8:00. Τα λέμε εκεί.
Nικ. Νικ.
Nικ!
- Τα κατάφερες.
- Ναι, στο είπα ότι θα περνούσα.
Χαίρομαι που το έκανες.
Έχει περάσει πάρα πολύς καιρός.
Φαίνεσαι καλά, φίλε, στ'αλήθεια.
Η Ζωή μου είπε ότι φαίνεσαι σκατά αυτές τις μέρες.
Κι η αλήθεια είναι ότι πλησιάζεις προς τα κει.
Ναι, λοιπόν...
Κοίτα. Δεν ξέρω πως να το πω αυτό.
Ανησυχούμε για σένα.
Εγω ανησυχώ για σένα.
- Δε χρειάζεται.
- Ήσουν ο καλύτερός μου φίλος.
Πώς μπορώ να μην ανησυχώ; Κάθε καλό που έχω
στη ζωή μου είναι εξαιτίας σου.
Νομίζω ότι τα πήγαινες μια χαρά και προτού με γνωρίσεις.
Το εννοώ.
Τα τελευταία λίγα χρόνια ήταν τα καλύτερα.
Ο πατέρας μου αποσύρθηκε.
Μου πέρασε όλη την πίεση ν'αναλάβω την εταιρεία,
όμως δε μπορούσα να το κάνω.
Ήξερα ότι δε θα είχα ούτε μια ευτυχισμένη
μέρα σ'αυτό το μέρος.
Οπότε ξεκίνησα τη δική μου εταιρεία.
Είναι πολύ μικρότερη, πολύ.
Όμως είμαι...
Είμαι χαρούμενος μ'αυτό που κάνω.
Κι είμαι ευτυχισμένος.
Είμαι ευτυχισμένος με τον εαυτό μου
κι αυτό οφείλεται σε σένα.
Εσύ είσαι εκείνος που μου είπε
να είμαι καλός μ'αυτό που είμαι.
Nικ, μας λείπεις.
Θέλουμε απλά να είσαι ευτυχισμένος.
Nικ!
- Ένας αιώνας πέρασε.
- Πώς τα πας, Ντόνα;
- Πώς είσαι;
- Είμαι καλά.
- Mμ-μμμ. Σίγουρα; Φαίνεσαι σκατά.
- Είμαι εντάξει.
’λεξ, πρέπει να σου κλέψω το σύζυγο για ένα λεπτό.
- Ω. Καλά.
- Έλα, έλα, έλα.
- Μην αφήσεις αυτόν τον τύπο να φύγει.
- Δε θα τον αφήσω.
- Έι.
Πώς είσαι;
Όλοι λένε ότι μοιάζω σκατά, οπότε...
Τίποτα που ένα μικρό χαμόγελο δε
θα μπορούσε να γιατρέψει.
Μμ;
Ήδη φαίνεσαι καλύτερα.
Σε όλους μας λείπεις, Νικ.
Αποστασιοποιείσαι εξαιτίας μου;
Κοίτα.
Πληγώθηκα πραγματικά όταν το έκοψες.
Πραγματικά.
Όμως με το πέρασμα του χρόνου,
νομίζω ότι είχες δίκιο.
Ξέρεις, θα μπορούσαμε να συνεχίσουμε
1 χρόνο, 5 χρόνια ίσως.
Δεν... δεν ξέρω αν θα κρατούσες.
Και, εμ... αν δεν είχαμε χωρίσει,
δε θα ήμουν με τον Τόμι.
Κι αν...
Κι αν δεν ήμουν με τον Τόμι...
Έι. Έι.
Μην μετανιώνεις για το παρελθόν.
Ναι, το παρελθόν είναι που μας φέρνει
εκεί που πρέπει να είμαστε.
Μας έχεις λείψει πάρα πολύ, Νικ.
’λεξ, έλα για φωτογραφία!
A. Πρέπει να φύγω.
Χάρηκα που σας είδα.
Υποτιτλοι sougadim